Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах~ Мен қобалжыдым.
Сабыр ет, сен директорсың.
Үлкендер мықты болуы керек.
Соны айтсаң да...
Егер сіз осы матчта жеңіске жетсеңіз, сіз профессионал → боласыз
Жеңілсең бітті.
Ал екінші адам – анау ҰЙҚЫҚТАҒАН Үкі.
Бұл маңызды емес!
Ол мен бір рет жеңген адаммын!
Мен не болса да жеңемін!
Сондай-ақ Мио Чан үшін!
Дұрыс па? Қаш!
Ах. Міндетті түрде жеңіңіз.
Жеңіп ал, Миоға қайтадан жүруге рұқсат ет.
Иә... мүлде!
Иә. Қайсысы?
Сакагами мырза! ?
Кім? (Юу) Менің менеджерім.
О, сәлем!
Юу-сан, маған әрқашан қамқор болғаныңыз үшін рахмет...
Түсіну үшін неше рет айтуым керек?
Мен саған матчқа барма дедім!
Бірақ нәтиже бүгін белгілі болады!
Сіз ұсталып қалсаңыз не істейсіз?
Бұл ең маңызды матч! Өйткені бұл маңызды емес!
Мен үйге бара жатырмын! (Юу) Ах...
Күтіңіз.
Алыста. Дүрлікпеңіз!
Юу Сен оны жек көресің, солай емес пе?
Бұл жұмыс.
Бұл да жұмыс!
Оны ойынға араластырмаңыз. Мен ешқашан кетпеймін!
Бұл соңғы рет болады!
Бұл соңғы рет болады... сондықтан өтінемін!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
♬～
Сакагами мырза….
Бұл сөздерді ұмытпа.
(есік жабылған дыбыс)
Рахмет…. Уф.
Кешіріңіз... барлығына.
Осындай кезде...
Жоқ, рахмет.
Осы уақытқа дейін маған немқұрайлы қарадың.
Қарсы емес. Осы уақытқа дейін →
Мұның бәрі Ю-чанның арқасында.
Дұрыс. Егер біз бәрібір жеңілетін болсақ, бұл соңғы рет болады!
Жақсы. (Юу) Иә?
Менеджер→
Ең болмағанда сен мені осы матч үшін кешірдің, солай ма?
О! Алдымен ойынға назар аударыңыз!
Иә!
Бұл матчты жеңіңіз!
Мен міндетті түрде Про-Лигаға өтемін!
Жеңілсем, үйден кетемін.
Мен Миомен енді ешқашан кездеспеймін.
Жеңіске жетсек, Мио ауруханаға түседі!
Сондықтан оңалтуға назар аударыңыз.
Сәттілік Шун!
Келесі карта - FOX ONE командасы Ұйқыдағы үкіге қарсы.
FOX ONE командасы→
Бұл лигаға кіру үшін соңғы ойын!
Жеңіске жетсең, лигаға қосыласың; ұтсаңыз, сіз жойыласыз →
Бұл қиын шайқас.
Алдыңғы екі ойынның екеуі де Ұйқыдағы үкі үшін жеңіс болды.
FOX ONE командасы Бұл жерде соққы болады ма?
Енді шабуылдаушы - ҰЙЫҚТАҒАН Үкі.
FOX ONE командасы қорғанысқа шықты.
А-ның жаулары көп! Мазалаңыз!
«(Мылтық дыбысы)»
Фугия! Данеко, тезірек!
"(Мылтық)" Тартқыш жеңілді!
«(мылтық)» Уа! Ахх...
Ұзын және ауыр бөшке. Фантомдар айналысады.
Мен жақынмын! Пинсер!
«(Мылтық дыбысы)»
Жеңілді!
«(мылтық)» Ах! Қысқа тоқтатудан түсірілді!
«(мылтық)» (Юу) 1 өлтіру!
«(Мылтық)» (Юу) А, мен соққыға жығылдым!
FOX ONE соңғысы!
Мен жалғызбын...
«(Мылтық дыбысы)»
ДЖОНАТАНды жеңді! Тағы бір фото!
«(мылтық)» Ах....
«Муфта»
үшін тағы да жем-қосқыш стратегиясы ма?
Солай... Алдыңғы екі шайқаста мен әдеттегідей шайқастым.
Сәлем ДЖОНАТАН. (ЖОНАТАН) Иә?
Келесі матч, мені және IGL-ді ауыстыра аласыз ба?
Не?
Сіз бізге тағы да жем алмақшысыз ба?
Мен сенің фольгаң емеспін!
Бірақ сіз соңғы рет сеттерде жеңдіңіз.
Жеңіске жету жеткіліксіз!
Иә, әрине.
Сондықтан біз тіпті ас қорыту ойынын да қызықты етуіміз керек.
Сәлем? жаттықтырушы.
ROX-тың чемпионаттағы бір адамдық ойыны →
Басшылық пен демеушілер тарапынан жоғары бағаға ие болды.
Әзіл!
Сіз ондай нәрсені жасай алмайсыз!
Иә, менің командам мұны істей алады.
Өйткені біз бірінші сынып емеспіз бе?
Матчтың орындалуына келетін болсақ, бұл оңай жеңіс, солай емес пе?
Аа...
Олар бірдей қозғалыспен аяқталды ма?
Не істеу керек? Сейши стилі.
Жарайды. Мен қарсы шараларды ойладым.
үшінңыз, В жоспарына өтіңіздер!
ＣＯＰＹ！
Жалғыз әрекет етпеу→
Екі адамдық камера Қорғанысқа арналған үш адамдық камера.
Алаяқты қолданып, оны қақпақпен өлтіруге келсең→
Бұл қақпақты жеңу үшін →
Сонымен, мұқабаның қақпағы бар болса, бәрі жақсы!
Сіз не туралы айтып тұрғаныңызды білесіз бе?
Спорт күні керемет өтті, иә?
«(Мылтық дыбысы)» Өлтірілді!
«(мылтық)» Ах!
Онда! «(мылтық)»
Жарайсыңдар! Сәтті кавер!
«(мылтық)» Ах...!
Не~! ? Қақпақты қақпақпен ұрсам да →
Мұқабаның мұқабасы болды!
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін!
«(Мылтық ату)» (Метеор) Уау!
Маған артымнан шабуыл жасалды!
Мен қатып, қозғалғандықтан, мен қалдырған бос жерді нысанаға алдым!
Қарғыс атсын... бұл! «(Мылтық дыбысы)»
«(Мылтық дыбысы)» (Юу) Ах!
Әлсіз дегенді басынан оқыдым дейсің бе? ?
«(Мылтық дыбысы)»
«(мылтық)» Ах....
Қарғыс атсын...
Хмм.
«(Мылтық дыбысы)»
«Муфта»
«(мылтық)»
«(Мылтық дыбысы)»
Мұндағы интервал. Стратегия уақыты келді.
ҰЙЫҚТАҒАН Үкі Тікелей 5 айналымға дейін.
«FOX ONE мен осы жерден ауысқым келеді».
Шун….
Жақсы ойын.
ROX Сіз оны осылай тік ұстай аласыз ба?
Иә, әрине.
《Сені аяймын→
Егер бұл сізді бас тартуға мәжбүр етсе...》
Қат! Неліктен бәрі опасыздық жасады?
Жоқ... Мен оны мүлдем қайтара алмаймын.
Сіз нені айтасыз? Одақтас атылған сайын →
Сіз бізді ұратындай жақынсыз ба?
Уақыт өте келе қозғала алмайсыз!
Демек, біздің барлық қозғалыстарымыз оқылады деген сөз...
Мен саған айттым ғой, солай ма?
Болашақты көресің дейді.
《Мен Муцуо-кунды жеңе алмайтын шығармын...? 》
Егер сіз жүруді талап етсеңіз →
Маған жеңгеніңді көрсет!
Егер қолыңнан келмесе, қажетсіз ештеңе жасама!
《Үлкен аға...》
Егер мен жеңілсем, Мионы тастап кетемін.
《Осы қарқынмен... мен жеңе алмаймын》
《Солай ма...》
《Егер мен жеңілсем...》
《Егер мен осылай ұтпасам...》
《Бұл менің кінәм болса да...》
《Қадірлегім келсе де...》
《Мен сенімен болғым келеді...》
《Мио деген не…》
《Сенің ағаң қандай...》
《Мен сені енді көре алмаймын! 》
(тықылдаған дыбыс)
Жеңіс...
Үлкен аға... жең!
Ах...!
А... Менің қолымнан келмейді деп ойлаймын...
(Ұялы телефон рингтоны)
Аа, Токиноя мырза. Жоқ, мен қазір қиын сәтте тұрмын...
Е... Е!
Шун-кун! Бұл қиын!
Анам қоңырау шалды!
Иә?
♬～
Мио!
Уф...
Мио-чан!
Сәттілік Мио! Әдемі шие гүлдері!
Мен жүрдім... Мио-чан жүрді!
«Ах...» (Сатоми) «Мио!»
"Жақсысың ба? Мио."
Әдемі шие гүлдері!
«Қолымнан келгенше тырысамын... Болмасам... мен сені кешірмеймін».
«Егер сен жеңмесең, мен сені кешірмеймін...»
"Егер жеңе алмасам немесе сені қайта көре алмасам, өзімді кешірмеймін!"
Мио Сіз...
«Мен ешқашан... мен сені ешқашан кешірмеймін!»
Ах...
Сөзсіз жеңіңіз. Мен саған жеңісті көрсетемін!
Жеңіп, үйге қайт!
«Иә!»
«Қой, қолыңнан келгеннің бәрін істе!»
Анашым, маған әдемі шие гүлдерін беріңізші.
Уф... Болайық, Шун!
Себебі Мио-чан мұны істеді→
Біз жасамасақ, сен не істейсің?
Енді жылайтын кез келді.
Бұл қорқынышты!
Мен қатты қиналдым!
Шешім қабылданды.
Мен де шештім!
«Шешімді» дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұл сәйкестік….
Мен өзім сияқты күресемін!
Әлгі ақымақ!
Иә? Ол адам...
Ол Юү актрисасына ұқсамайды ма?
Шынайы ма? Өзі?
Әй, бірақ сурет теледидардағыдан мүлде бөлек, солай емес пе?
Мүлдем.
《Ю-сан…》
Амансың ба? Юу.
Бұл дұрыс емес.
Бірақ... Мен қауіпсіз аймақта жалғыз бола алмаймын.
Мен бәрін лақтырып жіберемін!
Юу….
Қызық! Бұл кері су формациясы ма?
Енді шабуыл мен қорғанысты ауыстыратын кез келді.
Ойын FOX ONE командасының шабуылымен қайта басталады!
Сонымен стратегия қандай?
Жоқ! Мен шешкен жоқпын!
Иә! ? Бұл не!
Жақсы! Басыңыз! Жабыңыз!
«(Мылтық дыбысы)»
үшін жақсы болады, иә?
Сен қатты мазалап жатырсың.
"(мылтық)"
Мен және Шун Чан тоқтаймыз!
«(Мылтық дыбысы)»
Бір ғана жау! Мен бара аламын!
Қараңғы дауыл!
♬～
Өшіргіш орнату! Мен 45 секундқа шыдай аламын!
Қорғаныс бөгеті қалыптасуына ауысу.
А сілтемесінде көптеген жаулар!
О, жоқ... бұзылған!
«(Мылтық дыбысы)» Қазір! Артынан айналып өт!
КӨШІРУ! «(мылтық)»
Сәлем! Жақсы қоңырау!
Акацуки! Бұл қысқыш шабуыл!
Сәлем! Мені шын атым деп атама!
Шабуылшы жеңеді!
Иә!
Жарайсыңдар! Қарғыс атқыр... мойнымдағы тері жалғанған.
Тікелей жеңістер жойылды.
Жаудың әрекет ету принципі өзгерген сияқты.
«(Мылтық дыбысы)»
«(Мылтық дыбысы)» Мұқаба!
Мен де барамын! (Рюсей) Мен D жоспарымен барамын!
ＣＯＰＹ！
Тарту!
«(Мылтық дыбысы)»
Шабуылшы жеңеді!
Жарайсыңдар! 2-ші ұпай! Сіз әлі де бара аласыз!
《Мен бұрын көре алмаған болашақты көремін! 》
《Онда тығылып жатсаңыз... осы жерден келе жатыр! 》
《Ал ROX осында...→
Міне! 》
Мен мұны істеймін.
«(Мылтық дыбысы)»
Жақсы! Көңілді болып барады!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
«(Мылтық дыбысы)»
Хехехе... хахахаха...!
Атқанда несіне күлесің?
Мен көріп тұрмын... Ол көреді!
«(Мылтық дыбысы)»
Шабуылшы жеңеді!
FOX ONE командасы үстелдерді айналдырады! Керемет қуып жетіңіз!
«(Мылтық дыбысы)» Жарайды, мен өлтірдім!
Ах! Longshot шығарылды!
Өшіргішті жою. Жауды ұстаңыз!
Оларды жою жылдамырақ.
ROX-тың қос өлтіруі! Ұйқыдағы үкі де қайтады!
Енді ұпайлар 6-6 сәйкестік ұпайлары!
Бұл соңғы раунд па?
Иә, бұл мәселені шешеді.
《Міндетті түрде жең! 》
Менің қарным ашылып жатыр!
♬～
Отты ашыңыз!
В-ға асығыңыз!
...Бетін бүркеген бұрыс.
«(Мылтық дыбысы)»
...Шын мәнінде негізгі күш болып көрінгенімен!
Бір ғана адам бар! Мен В-мен жеңдім!
Сәлем!
Зарядтау! Апыр-ай!
Жау келді! Асықшы!
«(Мылтық дыбысы)»
Алаңдамаңыз!
Қат! X жоспары! иә?
«(Мылтық дыбысы)»
"(Жарылыс дыбысы)" (Юу) Заряд!
Жалғасы бар!
Көрінбейді. ауыстырыңыз!
«(Мылтық дыбысы)»
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Түсінікті! жақсы!
Өшіргіш орнатылған!
45 секунд Қорғаңыз!
ＣＯＰＹ！
«(Мылтық дыбысы)»
Қияметсіз...!
Мен қараңғылыққа қайтамын.
《Қайда? Бұл қайда! 》
♬～
«(Мылтық дыбысы)»
《Басы жойылды...》
«(Әуе ату дыбысы)» Ах....
Оқ бітті...!
«(Мылтық дыбысы)»
♬～
Хмф….
Өлгенде бірге боламыз!
«(Мылтық дыбысы)»
«(Дыбыс жүктелуде)»
Ах! (Юу) Міне!
«(Мылтық дыбысы)»
Сен оны білесің бе, Аводөл? (Аводөл) Ах… өте
♬～
«(Мылтық дыбысы)»
"(мылтық)"
♬～
«(Шылау дыбысы)»
Жарыс қаншада басталады?
Ей, не істеп жатырсың?
Осымен 6-орын бекітілді! Лигаға қосылуды шешті!
Иә! Алақай!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә! Біз мұны істедік, Шун!
А... А... Мен шаршадым.
Иә, бұл ұзақ және қиын шайқас болды.
№.
Менің ойымша... бұл мен үшін ең қызық болды.
Иә. мен де.
Шун-кун.
Бүгінгі матчқа жақсы.
Мен мұны істейсің деп ойладым.
Иә?
Мен күшейген сенімен күресуді жалғастыра аламын.
Мен шынымен бақыттымын.
Сонда кездескенше. Келесісін асыға күтемін.
《Менің әлеміме қош келдіңіз》
Иә!
Фантом Ниндзяның шынайы тұлғасы Біз шыңға жеттік.
Юудың жанкүйерлері де шу шығарып жатыр.
Иә….
Сіз керемет нәрсе жасадыңыз.
Сакагами мырза.
Кейбір жанкүйерлер бүгін болған оқиғаға байланысты кетіп қалды.
Әртүрлі байланысты тараптарда «Phantom Ninja» құпия түрде біз тарапымыздан құрылған деп айтылады→
Мен оны жоба деп алдадым, бірақ...
Бір нәрсені түсіндіру қаншалықты қиын екенін білесіз бе?
Мен шынымен кешірім сұраймын...
Олай болса, мен сендермен болашақ туралы сөйлескім келеді.
Неліктен оны Phantom Ninja басқару кеңсесінде қалдырмасқа?
Иә?
Оң пікірлер көп болды.
Өзіміз қолға алсақ жақсы сатылады деп ойлаймын.
Сондай-ақ, FOX ONE командасының басшылығы→
Менімен үйде болғың келе ме?
Не?!
Қайтадан қош келдіңіз.
Иә, мен үйдемін.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory